---
ID: NhcGW
総称: null
名称: 柴山神社
名称読み: シバヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 七尾市
緯度: 37.114086
経度: 136.945862
郵便番号: null
住所: 石川県七尾市能登島半浦町17-46
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉册命
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
---

## 概要

### 本社についての説明

- 本社は創立の年代が不詳である
- 往古より産土神として篤く崇敬されてきた
- 古く出雲社、八幡宮を合祀している

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-84-1122 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1326/ | 神社庁 |
